 @IrinaKaynova
 - 👋 Hi, I’m Irina!


<!---
IrinaKaynova/IrinaKaynova is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->

Дата аналитик с опытом работы во внутреннем аудите

- О себе:

Опытный дата аналитик с 5+ годами работы в крупном банке.
Обладаю навыками формулирования и проверки гипотез, проверки кода, процессов и ML-моделей.
Ориентирована на детали, обладаю сильными аналитическими и проблемно-ориентированными навыками.
Способна работать как самостоятельно, так и в команде.

- Опыт работы:

Дата аналитик-аудитор, [Сбер](2015 - настоящее время)

Формулирование и проверка гипотез для улучшения бизнес-процессов.
Проверка кода, процессов и ML-моделей на соответствие требованиям и ожиданиям.
Анализ данных для выявления тенденций и закономерностей.
Подготовка отчетов и презентаций для представления результатов анализа.
Сотрудничество с другими командами для достижения целей проекта.

- Education:

- [НГТУ им. Алексеева](2003 - 2009)
  [Магистр Менеджмента]
- КУРС «АНАЛИТИКА ДАННЫХ B2B» karpov.courses 08.2024

- ⚡ Skills:
Программирование: Python, SQL
Анализ данных: Pandas, NumPy, Matplotlib
Машинное обучение: scikit-learn, TensorFlow
Визуализация данных: Tableau, Power BI
Управление проектами: Agile, Scrum

- 🌱 I’m currently learning:


- 😄 languages: 
Русский (родной)
Английский (Academic Ielts 2023 overall 7.0)
Spanish (Beginner)

- 📫 How to reach me 

Email:



- 👀 I’m interested in:
  
Машинное обучение
Анализ данных
Бизнес-интеллект
Программирование
Шахматы
Сквош
Психология

Открыта для новых возможностей и задач.












GET /badge/:badgeContent
https://img.shields.io/badge/Best_games_for_me-Shess_and_squash-blue
